Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: lib/pkp/locale/*/manager.po
Languages: zh_cn

# manager.announcements
source: Announcements
zh_cn: 公告

# manager.announcements.confirmDelete
source: Are you sure you want to permanently delete the announcement {$title}?
zh_cn: 您确定要永久删除此公告?

# manager.announcements.create
source: Create New Announcement
zh_cn: 创建新的公告

# manager.announcements.createTitle
source: Create
zh_cn: 创建

# manager.announcements.dateExpire
source: Expiry
zh_cn: 到期

# manager.announcements.edit
source: Edit Announcement
zh_cn: 编辑公告

# manager.announcements.editTitle
source: Edit
zh_cn: 编辑

# manager.announcements.form.dateExpireDayIncompleteDate
source: Please select a year and/or month in addition to the expiry date day.
zh_cn: 根据到期日期请选择一个年和（或）月份.

# manager.announcements.form.dateExpire
source: Expiry Date
zh_cn: 到期日期

# manager.announcements.form.dateExpireInstructions
source: The announcement will be displayed to readers until this date. Leave blank if the announcement should be displayed indefinitely.
zh_cn: 在这个日期之前公告将正常显示给读者，若是留空的公告的显示没有限期..

# manager.announcements.form.dateExpireMonthIncompleteDate
source: Please select a year and/or day in addition to the expiry date month.
zh_cn: 根据到期月份请选择一个年和（或）日.

# manager.announcements.form.dateExpireValid
source: Please select a valid announcement expiry date.
zh_cn: 请选择一个有效的公告期满之日.

# manager.announcements.form.dateExpireYearIncompleteDate
source: Please select a month and/or day in addition to the expiry date year.
zh_cn: 根据到期日年选择一个月份和（或）日.

# manager.announcements.form.description
source: Announcement
zh_cn: 描述

# manager.announcements.form.descriptionInstructions
source: The full text of the announcement.
zh_cn: 公告的全文.

# manager.announcements.form.descriptionRequired
source: An announcement description is required.
zh_cn: 公告的描述是必须的.

# manager.announcements.form.descriptionShortInstructions
source: A brief description to appear along with the announcement title.
zh_cn: 简要的说明出现在公告的标题下.

# manager.announcements.form.descriptionShortRequired
source: A short announcement description is required.
zh_cn: 一个简短的公告说明是必须的.

# manager.announcements.form.descriptionShort
source: Short Description
zh_cn: 简短的描述

# manager.announcements.form.saveAndCreateAnother
source: Save and Create Another
zh_cn: 保存并创建其他的

# manager.announcements.form.titleRequired
source: An announcement title is required.
zh_cn: 公告标题是必须的.

# manager.announcements.form.title
source: Title
zh_cn: 标题

# manager.announcements.form.typeId
source: Type
zh_cn: 类别

# manager.announcements.form.typeIdValid
source: Please select a valid announcement type.
zh_cn: 请选择一个有效的公告类别.

# manager.announcements.noneCreated
source: No announcements have been created.
zh_cn: 没有公告已创建.

# manager.announcements.title
source: Title
zh_cn: 标题

# manager.announcements.type
source: Type
zh_cn: 类别

# manager.announcementTypes
source: Announcement Types
zh_cn: 公告类别

# manager.announcementTypes.confirmDelete
source: Warning! All announcements with this announcement type will also be deleted. Are you sure you want to continue and delete this announcement type?
zh_cn: 警告! 所有相关公告类别的公告都将被删除.您确认删除这个公告类别并继续吗?

# manager.announcementTypes.create
source: Create Announcement Type
zh_cn: 创建公告类别

# manager.announcementTypes.createTitle
source: Create
zh_cn: 创建

# manager.announcementTypes.edit
source: Edit Announcement Type
zh_cn: 编辑公告类别

# manager.announcementTypes.editTitle
source: Edit
zh_cn: 编辑

# manager.announcementTypes.form.saveAndCreateAnother
source: Save and Create Another
zh_cn: 保存并创建其他

# manager.announcementTypes.form.typeNameExists
source: An announcement type with this name already exists.
zh_cn: 具有此名称的公告类别已经存在.

# manager.announcementTypes.form.typeName
source: Name
zh_cn: 名称

# manager.announcementTypes.form.typeNameRequired
source: An announcement type name is required.
zh_cn: 一个公告类别是必须的.

# manager.announcementTypes.noneCreated
source: No announcement types have been created.
zh_cn: 没有公告类别已经创建.

# manager.announcementTypes.typeName
source: Announcement Type
zh_cn: 公告类别

# manager.emails.confirmDelete
source: Are you sure you want to delete this email template?
zh_cn: 你确定要删除此电子邮件范本?

# manager.emails.confirmReset
source: Are you sure you want to reset this email template to its default values?
zh_cn: 你确定要以默认值重置此电子邮件模板?

# manager.emails.createEmail
source: Create Email
zh_cn: 创建邮件

# manager.emails.disable
source: Disable
zh_cn: 禁用

# manager.emails.editEmail
source: Edit Email
zh_cn: 编辑电子邮件

# manager.emails.editTestExample
source: Edit Email Test Example
zh_cn: 编辑电子邮件测试例子

# manager.emails.emailKey
source: Email Key
zh_cn: 电子邮件键

# manager.emails.emailKeyExists
source: An email with the given key already exists. Email keys must be unique.
zh_cn: 一个给定的电子邮件键已经存在，电子邮件键必须是唯一的.

# manager.emails.emailTemplate
source: Email Template
zh_cn: 电子邮件模板

# manager.emails.enabled
source: Enable this email template
zh_cn: 启用此电子邮件模板

# manager.emails.enable
source: Enable
zh_cn: 启用

# manager.emails.form.emailKeyRequired
source: A unique email key containing no spaces or special characters is required for the email.
zh_cn: 一个唯一的电子邮件键是必须的.

# manager.emails.form.bodyRequired
source: A body is required for the email.
zh_cn: 这个电子邮件的内容是必须的.

# manager.emails.form.subjectRequired
source: A subject is required for the email.
zh_cn: 这个电子邮件的主题是必须的.

# manager.emails
source: Prepared Emails
zh_cn: 编写电子邮件

# manager.emails.reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# manager.emails.resetToDefault
source: Reset To Default
zh_cn: 重置到默认

# manager.filesBrowser
source: Files Browser
zh_cn: 文件浏览

# manager.files.confirmDelete
source: Delete this file or directory? Note that a directory must be empty before it can be deleted.
zh_cn: 删除这个文件或者目录？请注意要删除的目录是否为空.

# manager.files.createDir
source: Create Directory
zh_cn: 创建目录

# manager.files.emptyDir
source: No files were found in this directory.
zh_cn: 这个目录下没有找到文件.

# manager.files.indexOfDir
source: Index of {$dir}
zh_cn: 目录{$dir} 索引

# manager.files.parentDir
source: Parent Directory
zh_cn: 父目录

# manager.files.uploadedFiles
source: Uploaded Files
zh_cn: 已经上传的文件

# manager.files.uploadFile
source: Upload File
zh_cn: 上传文件

# manager.groups.confirmDelete
source: Are you sure you wish to delete this group?
zh_cn: 您确认要删除这个群组?

# manager.groups.createTitle
source: Create Title
zh_cn: 创建标题

# manager.groups.editTitle
source: Edit Title
zh_cn: 编辑标题

# manager.groups.form.groupTitleRequired
source: A group title is required.
zh_cn: 群组标题是必须的.

# manager.groups.membership.addMember
source: Add Member
zh_cn: 添加成员

# manager.groups.membership.confirmDelete
source: Are you sure you wish to delete this group membership?
zh_cn: 你确定要删除此组成员?

# manager.groups.membership
source: Membership
zh_cn: 会籍

# manager.groups.membership.noneCreated
source: This group has no members.
zh_cn: 这个群组没有会员.

# manager.groups.membership.noUsers
source: No users were found.
zh_cn: 没有用户被发现.

# manager.groups.title
source: Title
zh_cn: 标题

# manager.importExport
source: Import/Export Data
zh_cn: 导入／导出 数据

# manager.languages.alternateLocaleInstructions
source: This system optionally allows certain critical information to be entered in several additional languages. To use this feature, select alternate locales and choose from the options listed below.
zh_cn: 这个系统可以选择性地允许某些重要信息，以额外的两个语言进行输入。要使用这个功能，请选择一个或两个额外的语系，并从下面列出的选项进行选择。

# manager.languages.supportedLocalesInstructions
source: Select all locales to support on the site via a language select menu to appear on each page. The menu will only appear if more than one locale is selected.
zh_cn: 选择支持本站的所有语系，可透过一个出现在每个页面上的语言选单来加以选择。只有在选择了两个语系以上的时候，这个选单才会显示出来。

# manager.payment.timestamp
source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

# manager.people.authSource
source: Authentication source
zh_cn: 验证源

# manager.people.confirmUnenroll
source: Unenroll this user?
zh_cn: 取消注册这个用户?

# manager.people.createUser
source: Create New User
zh_cn: 创建新的用户

# manager.people.createUserGeneratePassword
source: Generate a random password.
zh_cn: 生成一个随机密码.

# manager.people.createUserSendNotify
source: Send the user a welcome email containing their username and password.
zh_cn: 发送给用户一个包含用户名和密码的欢迎电子邮件.

# manager.people.disable
source: Disable
zh_cn: 禁止

# manager.people.doNotEnroll
source: With no role
zh_cn: 没有角色

# manager.people.editProfile
source: Edit Profile
zh_cn: 编辑帐户信息

# manager.people.editUser
source: Edit User
zh_cn: 编辑用户

# manager.people.emailUsers.emailSelectedUsers
source: Email selected users
zh_cn: 发送电子邮件给选择的用户

# manager.people.emailUsers.emailUsersEnrolledAs
source: Email users enrolled as
zh_cn: 发送电子邮件以注册为

# manager.people.emailUsers
source: Email Users
zh_cn: 发送电子邮件给用户

# manager.people.emailUsers.selectLocale
source: Select a locale
zh_cn: 选择一个语言环境

# manager.people.emailUsers.selectUsers
source: Select the users you would like to email by checking the boxes beside their names
zh_cn: 通过点选他们名字边上的框，来确定您要发送的电子邮件的用户.

# manager.people.enable
source: Enable
zh_cn: 激活

# manager.people.enroll
source: Enroll User
zh_cn: 注册用户

# manager.people.enrollment
source: Enrollment
zh_cn: 注册

# manager.people.enrollSelected
source: Enroll Selected Users
zh_cn: 注册选择的用户

# manager.people.enrollSyncRole
source: Synchronize role
zh_cn: 同步角色

# manager.people.enrollSync
source: Sync Enrollment
zh_cn: 同步注册

# manager.people.enrollUserAsDescription
source: Users can be assigned to, or removed from, a role at any point.
zh_cn: 用户可以被指派，或者从角色中删除.

# manager.people.enrollUserAs
source: Enroll user as
zh_cn: 注册用户为

# manager.people.invalidUser
source: Sorry, the requested user does not exist.
zh_cn: 抱歉，请求的用户不存在.

# manager.people.mergeUser
source: Merge User
zh_cn: 合并用户

# manager.people.mergeUsers.confirm
source: Are you sure you wish to merge the selected {$oldAccountCount} account(s) into the account with the username "{$newUsername}"? The selected {$oldAccountCount} accounts will not exist afterwards. This action is not reversible.
zh_cn: 您确认合并帐户名为 "{$oldUsername}" 到帐户名为 "{$newUsername}"? 帐户名为 "{$oldUsername}" 将不再存在，这个操作不可恢复.

# manager.people.mergeUsers
source: Merge Users
zh_cn: 合并用户

# manager.people.mustChooseRole
source: Please select a role at the top of the page before clicking "Enroll User".
zh_cn: 请在点击“注册用户”之前选择一个在页面顶部的角色.

# manager.people.mustProvideName
source: Please provide at least a last name for the user first.
zh_cn: 请首先提供一个姓氏给用户.

# manager.people.noMatchingUsers
source: No matching users.
zh_cn: 没有符合的用户.

# manager.people.noneEnrolled
source: No enrolled users.
zh_cn: 没有注册的用户.

# manager.people
source: People
zh_cn: 成员

# manager.people.remove
source: Remove
zh_cn: 删除

# manager.people.saveAndCreateAnotherUser
source: Save and Create Another
zh_cn: 保存并创建其他

# manager.people.signInAs
source: Log In As
zh_cn: 登录为

# manager.people.signInAsUser
source: Log In as User
zh_cn: 登录为用户

# manager.people.syncUsers
source: Synchronize User Enrollment
zh_cn: 同步用户注册

# manager.people.unenroll
source: Unenroll
zh_cn: 取消注册

# manager.people.userCreatedSuccessfully
source: User created successfully.
zh_cn: 用户成功创建.

# manager.people.userMustChangePassword
source: Require the user to change their password the next time they log in.
zh_cn: 要求用户在下一次登入的时候更改密码.

# manager.plugins.action
source: Action:
zh_cn: 活动:

# manager.plugins.disable
source: Disable
zh_cn: 禁止

# manager.plugins.enable
source: Enable
zh_cn: 激活

# manager.plugins.pluginManagement
source: Plugin Management
zh_cn: 插件管理

# manager.plugins.sitePlugin
source: This is a site-wide plugin. Only the Site Administrator may manage this plugin.
zh_cn: 这是整个网站的插件。只有网站管理员可以管理此插件.

# manager.plugins
source: System Plugins
zh_cn: 系统插件

# manager.readingTools
source: Reading Tools
zh_cn: 阅读工具

# manager.roles
source: Roles
zh_cn: 角色

# manager.setup.homepageImageInvalid
source: Invalid homepage image format or upload failed. Accepted formats are .gif, .jpg, or .png.
zh_cn: 无效的首页图片格式或者上传失败，有效的格式有 .gif, .jpg, or .png.

# manager.setup.homeTitleImageInvalid
source: Invalid homepage header title image format or upload failed. Accepted formats are .gif, .jpg, or .png.
zh_cn: 无效的首页头部标题图片格式或者上传失败，有效的格式有 .gif, .jpg, or .png.

# manager.setup.loggingAndAuditing
source: Logging and Auditing
zh_cn: 日志记录与审计

# manager.setup.pageHeaderLogoImageInvalid
source: Invalid page header logo image format or upload failed. Accepted formats are .gif, .jpg, or .png.
zh_cn: 无效的页面头部Logo图片格式或者上传失败，有效的格式有 .gif, .jpg, or .png.

# manager.statistics
source: Stats &amp; Reports
zh_cn: 状态 &amp; 报告

# manager.users
source: Users
zh_cn: 用户

# plugins.categories.auth
source: Authorization Plugins
zh_cn: 验证插件

# plugins.categories.blocks
source: Block Plugins
zh_cn: 单元插件

# plugins.categories.blocks.description
source: Block Plugins are pluggable UI components, such as the various sidebar tools.
zh_cn: 单元插件是可插入的UI组件，例如各种边栏工具.

# plugins.categories.gateways.description
source: Gateway Plugins provide live data to external systems.
zh_cn: 网关插件提供实时数据到外部系统.

# plugins.categories.gateways
source: Gateway Plugins
zh_cn: 网关插件

# plugins.categories.generic
source: Generic Plugins
zh_cn: 通用插件

# plugins.categories.importexport.description
source: Import/Export Plugins can be used to transfer content to and from other systems.
zh_cn: 导入/导出插件可以用来与其他系统传输内容.

# plugins.categories.importexport
source: Import/Export Plugins
zh_cn: 导入／导出 插件

# plugins.categories.paymethod.description
source: Payment Method plugins implement support for various ways of processing payments online.
zh_cn: 支付插件落实处理各种在线支付流程.

# plugins.categories.paymethod
source: Payment Plugins
zh_cn: 支付插件

# plugins.categories.reports.description
source: Report Plugins are used to implement various types of reports and data extracts.
zh_cn: 报告插件是用来实现各种形式的报告和数据提取.

# plugins.categories.reports
source: Report Plugins
zh_cn: 报告插件

# plugins.categories.themes.description
source: Theme Plugins can be used to change the system's appearance.
zh_cn: 主题插件用户更改系统显示样式.

# plugins.categories.themes
source: Theme Plugins
zh_cn: 主题插件

# manager.reviewerSearch.searchByName
source: Search Reviewers By Name
zh_cn: 使用名字检索审稿人

# manager.reviewerSearch.interests
source: Reviewing Interests
zh_cn: 审阅兴趣

# manager.setup.errorDeletingItem
source: There was an error when deleting this item.
zh_cn: 在删除这个项目过程中发生了一个错误

# manager.announcements.datePublish
source: Published
zh_cn: 已出版

# manager.emails.details
source: Template Details
zh_cn: 模板详细

# manager.reviewerSearch.searchByName.short
source: Search By Name
zh_cn: 根据名字检索

# manager.emails.data
source: Template Message Data
zh_cn: 模板信息数据

# manager.emails.disable.message
source: You are about to disable this email template. If there were system processes using this template, they will not use it anymore. Do you want to confirm this operation?
zh_cn: 你是要禁用此电子邮件模板。如果有使用此模板的系统进程，他们不会用它了。你要确认此操作？

# manager.emails.enable.message
source: You are about to enable this email. Do you want to confirm this operation?
zh_cn: 你是即将启用此电子邮件。你要确认此操作？

# manager.emails.resetAll.message
source: If you reset all templates, all modifications to the email templates will be lost. Do you want to confirm this operation?
zh_cn: 如果您重置所有模板，所有的电子邮件模板的修改都将丢失。你要确认此操作？

# manager.emails.reset.message
source: If you reset this template, all message data will be reset to its default value, losing all modifications. Do you want to confirm this operation?
zh_cn: 如果重置这个模板，所有的消息数据将被重置为其默认值，失去了所有的修改。你要确认此操作？

# plugins.categories.metadata
source: Metadata Plugins
zh_cn: 元数据插件

# manager.reviewerSearch.form.instructions
source: Use the form below to set the maximum values for the terms you wish to search for. The form is pre-populated with the calculated averages of those fields.
zh_cn: 使用下表来设定您希望用来查询术语的最大值。此表已预先填充了这些领域的计算平均值。

# plugins.categories.metadata.description
source: Metadata Plugins implement additional meta-data standards.
zh_cn: 元数据插件采用附加的元数据标准。

# plugins.categories.oaiMetadataFormats
source: OAI Metadata Format Plugins
zh_cn: OAI源数据插件

# plugins.categories.oaiMetadataFormats.description
source: These format plugins express metadata in OAI communications.
zh_cn: 这些格式插件表达OAI通信的元数据.

# manager.website
source: Website
zh_cn: 网站

# manager.reviewFormElement.changeType
source: Changing the form item type...
zh_cn: 警告：将审稿表单元素类型从一个多选修改为开放式类型，会导致多选选项被删除。

# manager.reviewFormElements
source: Form Items
zh_cn: 表单项目

# manager.reviewFormElements.addResponseItem
source: Add selection
zh_cn: 添加选择

# manager.reviewFormElements.checkboxes
source: Checkboxes (you can choose one or more)
zh_cn: 多选框(你可以选择一个或者多个)

# manager.reviewFormElements.chooseType
source: Choose item type
zh_cn: 选择项目类型

# manager.reviewFormElements.confirmDelete
source: Confirm delete of a published form item...
zh_cn: 您确认删除正在使用中的审稿表单元素?

# manager.reviewFormElements.copyTo
source: Copy to:
zh_cn: 复制到:

# manager.reviewFormElements.create
source: Create New Item
zh_cn: 创建新项目

# manager.reviewFormElements.dropdownbox
source: Drop-down box
zh_cn: 下拉框

# manager.reviewFormElements.edit
source: Edit Form Item
zh_cn: 编辑表单项目

# manager.reviewFormElements.elementType
source: Item type
zh_cn: 项目类型

# manager.reviewFormElements.form.elementTypeRequired
source: An item type is required for the form item.
zh_cn: 要求一个项目类型

# manager.reviewFormElements.form.questionRequired
source: A question is required for the form item.
zh_cn: 要求一个问题

# manager.reviewFormElements.noneCreated
source: No form items have been created.
zh_cn: 没有表单项目被创建

# manager.reviewFormElements.possibleResponse
source: Selection
zh_cn: 选择

# manager.reviewFormElements.question
source: Item
zh_cn: 项目

# manager.reviewFormElements.radiobuttons
source: Radio buttons (you can only choose one)
zh_cn: 单选框 (你只能选择一个)

# manager.reviewFormElements.required
source: Reviewers required to complete item
zh_cn: R要求审稿人完成项目

# manager.reviewFormElements.smalltextfield
source: Single word text box
zh_cn: 单字文本框

# manager.reviewFormElements.textarea
source: Extended text box
zh_cn: 扩展文本框

# manager.reviewFormElements.textfield
source: Single line text box
zh_cn: 单行文本框

# manager.reviewForms
source: Review Forms
zh_cn: 审稿表单管理

# manager.reviewForms.completed
source: Completed
zh_cn: 完成

# manager.reviewForms.create
source: Create Review Form
zh_cn: 创建审阅表单

# manager.reviewForms.description
source: Description and Instructions
zh_cn: 描述

# manager.reviewForms.edit
source: Review Form
zh_cn: 审稿表单

# manager.reviewForms.form.titleRequired
source: A title is required for the review form.
zh_cn: 审稿表单的标题是必须的。

# manager.reviewForms.inReview
source: In Review
zh_cn: 审阅中

# manager.reviewForms.list.description
source: The peer review forms created here will be presented to reviewers to complete, instead of the default form which consists of two open text boxes, the first "for author and editor," and the second "for editor." Review forms can be designated for a specific press section, and editors will have the option to choose which form to use in assigning the review. In all cases, editors will have the option of including the reviews in corresponding with the author.
zh_cn: 在这里创建的审稿表单是专门为审稿人准备的。在这里可以创建专门为期刊的某个栏目而设计的审稿表单，编辑可以在指派审稿的时候选择不同的表单。所有的表单都提供了一个选择功能，让编辑可以根据需要把审稿表单的内容与作者分享。

# manager.reviewForms.noneCreated
source: No review forms have been created.
zh_cn: 无已创建表单

# manager.reviewForms.preview
source: Preview Form
zh_cn: 预览表单

# manager.reviewForms.title
source: Title
zh_cn: 名称

# manager.userSearch.searchByName
source: Search User By Name
zh_cn: 按名称搜索用户

# manager.people.existingUserRequired
source: An existing user must be entered.
zh_cn: 必须输入一个现有用户。

# manager.language.reloadLocalizedDefaultSettings
source: Reload defaults
zh_cn: 重新加载默认值

# manager.language.forms
source: Forms
zh_cn: 表单

# manager.language.submissions
source: Submissions
zh_cn: 提交

# manager.language.ui
source: UI
zh_cn: 用户界面

# manager.emails.subjectWithValue
source: Subject: {$subject}
zh_cn: 主题：{$subject}

# manager.emails.sentTo
source: Sent To
zh_cn: 发给

# manager.emails.sentFrom
source: Sent From
zh_cn: 来自

# manager.emails.resetAll
source: Reset All
zh_cn: 重置所有

# manager.emails.emailTemplate.noDuplicateKeys
source: The key you provided is already in use.
zh_cn: 您提供的密钥已在使用中。

# manager.emails.emailTemplate.contextRequired
source: You must provide a context ID when adding an email template.
zh_cn: 添加电子邮件模板时，必须提供上下文ID。

# manager.emails.emailTemplates
source: Email Templates
zh_cn: 电子邮件模板

# manager.emails.emailKey.description
source: The email key can only contain letters, numbers and underscores.
zh_cn: 电子邮件密钥只能包含字母，数字和下划线。

# manager.emails.customTemplate
source: Custom Template
zh_cn: 自定义模板

# manager.emails.addEmail
source: Add Template
zh_cn: 添加模板

# manager.publication.reviewReminders.success
source: The review reminder details have been updated.
zh_cn: 评审提醒详细信息已更新。

# manager.publication.reviewerGuidance
source: Reviewer Guidance
zh_cn: 评审人指导

# manager.publication.emails
source: Emails
zh_cn: 电子邮件

# manager.publication.productionStage
source: Production
zh_cn: 生产

# manager.publication.reviewStage
source: Review
zh_cn: 评审

# manager.publication.submissionStage
source: Submission
zh_cn: 投稿

# manager.website.imageFileRequired
source: An image file is required. Please ensure that you have chosen and uploaded a file.
zh_cn: 需要图像文件。 请确保您已选择并上传了文件。

# manager.website.appearance
source: Appearance
zh_cn: 外观

# manager.website.information
source: Information
zh_cn: 信息

# manager.statistics.reports.filters.byTime
source: Select report range
zh_cn: 选择报告范围

# manager.statistics.reports.filters.byObject
source: By object type and/or object id
zh_cn: 按对象类型和/或对象ID

# manager.statistics.reports.filters.byContext
source: By context
zh_cn: 根据上下文

# manager.statistics.reports.reportUrl.label
source: The following url can be used to generate the report with the current form settings. Just copy it and open it in your browser. You can also store it as your custom report url generator in your bookmarks.
zh_cn: 以下网址可用于使用当前表单设置生成的报告。 只需将其复制并在浏览器中打开即可。 也可以将其作为自定义报告URL生成器存储在您的书签中。

# manager.statistics.reports.reportUrl
source: Report URL
zh_cn: 报告 URL

# manager.statistics.reports.form.columnsRequired
source: You have to select at least one column to generate the report.
zh_cn: 您必须至少选择一列才能生成报告。

# manager.statistics.reports.cities.label
source: One or more city names, comma separated (e.g. City Name 1,City Name 2)
zh_cn: 一个或多个城市名称，以逗号分隔（例如，城市名称1,城市名称2）

# manager.statistics.reports.day.label
source: Use the YYYYMMDD format.
zh_cn: 使用 YYYYMMDD 格式。

# manager.statistics.reports.month.label
source: Use the YYYYMM format.
zh_cn: 使用 YYYYMM 格式。

# manager.statistics.reports.orderDir.desc
source: Descending
zh_cn: 递减

# manager.statistics.reports.orderDir.asc
source: Ascending
zh_cn: 递增

# manager.statistics.reports.orderDir
source: Direction
zh_cn: 方向

# manager.statistics.reports.orderBy
source: Order by
zh_cn: 排序方式

# manager.statistics.reports.currentMonth
source: Current month
zh_cn: 当前月份

# manager.statistics.reports.yesterday
source: Yesterday
zh_cn: 昨天

# manager.statistics.reports.objectId.label
source: Define one or more object ids, comma separated (e.g. 1,2,3,4,5).
zh_cn: 定义一个或多个对象ID，以逗号分隔（例如1,2,3,4,5）。

# manager.statistics.reports.objectId
source: Object id
zh_cn: 对象 ID

# manager.statistics.reports.objectType
source: Object Type
zh_cn: 对象类型

# manager.statistics.reports.objectNotFound
source: Object not found in database
zh_cn: 在数据库中找不到对象

# manager.statistics.reports.filters
source: Filters
zh_cn: 过滤器
